

1. github : public 레파지토리를 생성 : test_repository
2. local에서는 test_repository 디렉토리를 만들고,
해당 디렉토리 안에서 다음과 같은 명령을 수행

echo "# test_repository" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/urstory/test_repository.git
git push -u origin master

3. Sourcetree 에서 해당 레파지토리를 읽어온다.
- 로컬저장소 추가하기
  로컬의 test_repository 디렉토리를 추가한다.
- 저장소 메뉴 - Gitflow 저장소 초기화 메뉴를 선택한다.

제품 브랜치 : master
개발 브랜치 : develop
기능 브랜치 : feature
릴리즈 브랜치 : release
핫픽스 브랜치 : hotfix

위와 같이 생성후 push를 한다.

4. github 에서 develop 브랜치를 기본 브랜치로 지정한다.

Settings - 기본 브랜치를 변경한다. (develop으로)

5. 도구막대에 깃플로우를 추가한다.

6. 새기능을 만들려면 깃플로우 아이콘을 클릭한 후 새기능 추가를 누른다.

ex : create_readme_txt

새기능 완료를 누르면 자동으로 머지된다.


https://danielkummer.github.io/git-flow-cheatsheet/index.ko_KR.html


https://milooy.wordpress.com/2017/06/21/working-together-with-github-tutorial/

